A4紙張的尺寸比例非常理想。事實上，
整個 A 紙標尺都非常了不起。我
這裡有從 A1 到 A10 的所有版本。
每個數字都是它下面數字的一半。事實上，
我可以把它們擺成螺旋狀。我們來畫個螺旋線。
瞧瞧。所以，A4正好填補了
A3、A2和A1之間的空白。然後我們一直往下走到
A5。又過了一半。 A6、A7、A8、A9、A10。
瞧瞧那個。可能還有更多，因為每個都是
前一個的一半。如果你反過來，
當然還有基礎層 A Z。這
正好是一張卡片上 1 公尺見方的區域，
比例為 <unk>2。因為每個都是
前一個的一半，所以總是能把 1 的 2 的冪次方
放到一個更大的數字上。事實上，這就是
二的冪，無論兩者之間的差值是多少。所以你可以選
九。瞧瞧這可愛的小A9。理論上來說，
但因為 0 和 9 之間的差是
9，所以這 9 個數字可以容納 2 個。你
可以放512張A9紙，剛好可以覆蓋一張A0紙。
綜上所述，其中許多內容並非事實。
由於
A 紙標尺定義方式的一個奇怪缺陷，其中許多內容在技術上都是不正確的。
你還有其他比例。所以，根號2不僅在
技術上不正確，在某些情況下，
紙張的比例會變成2/3。我會
詳細解釋，因為我實際上會拿幾百張
A9紙，然後把它們都貼到這個A-Z。
順便說一下，這段影片是由Jing
Street的Wise計畫支持的，該計畫面向明年即將進入
大學一年級STEM相關專業的女性，並
在香港、
紐約和倫敦的辦公室進行。詳情如下。
實際上，讓我們暫時放下這件事，
來談談我們為什麼希望我們的紙質系統
基於第二種方案。所以，我們從
一張紙開始，我們將把短
邊稱為一個單位。然後我們得到了 x，
它是用 1 乘以某個數字
得到較長邊的比率。我們想要的是
能夠將這張紙精確地切成兩半。最後
我們得到的這個新的子矩形，其
比例與原來的子矩形完全相同。哦，這意味著
我們需要弄清楚這口井到底是什麼。我的意思是，
那將是上面 x 的一半。下面那部分是
x 的一半。但現在我們想重新
定義一下，把這個概念當作一個單元，然後弄清楚
它是什麼。哦，這很簡單，因為如果
那是 x 到 2，如果我們把它們交換一下，我會用
綠色來表示。如果這是我們新定義的
小單位，那麼這正好是
它的倒數。那將是 x 上的兩個。
我們希望綠色部分的比例與
我用黑色文字寫下的原始比例相同。所以
我們就把它放在最上面吧。我們希望
x 等於 2，也就是說，你可以
想想什麼數可以整除，使得
你再次得到原來的數。將會
是<unk>2。如果你真的想玩點花樣，你可以
把等式兩邊都乘以 x。 x^2= 2，x= <unk>2。所以
roo<unk>2 是比率。而如果你把
紙張對半裁開，紙張的長寬比並不會改變
。然而，其中包含
一些假設。實際上，
我們為紙秤尋找三種不同的特性
。人們常常把因果關係混淆
，但這個故事的寓意是，我們首先
希望它是那種可以把
一部分分成兩個部分的東西。例如，一張
A4 紙，你把它分成兩張 A5 紙。所以，
我首先要說的是，這個屬性可以
拆分。其次，我們希望分割後的兩塊面積
相等。所以，如果要把 A4 紙分成
A5 紙，我們就把它剛好分成兩半，得到兩個
完全相同的紙片。最後，我們希望這些
部件相似。
比例完全相同。這就是我們
剛才看到的。所以如果我拿著這些圖片，我不知道
正確的距離是多少，但如果我拿著
正確的距離，它們看起來應該完全一樣，
因為它們的寬高比相同。它們的
形狀很相似。其中一個比另一個大。
這是三種不同的屬性。
例如，你可以把一個紙秤
分成兩部分，這兩個部分並不
相等，但它們仍然相似。例如，
如果你從一個比例開始，雖然我不想
這麼說，那就是黃金比例。如果將它分割成大小
不等的兩部分，得到一個正方形和一個長方形，那麼得到的
長方形就與原來的長方形完全相似
。它仍然是黃金比例。事實上，
你可以不斷地不均等分割它，你總是會
得到一個正方形和一個黃金比例矩形，如此循環往復，
永無止境。所以，這裡有
分割屬性，也有相似
屬性。我們沒有相同的財產。
也可以分成相等的部分，但
它們並不相似。比如說，如果你
從一個正方形開始，然後把它切
成兩半，你會得到兩個大小相等的長方形，但它們與原來的
正方形不同。然後將它們分別切
成兩半，得到兩個大小相等但形狀
不同的正方形。它們與長方形並不相似，
但實際上它們與你最初得到的正方形很相似
。實際上，對於所有
這些形狀，如果你開始將它們切成相等的部分，
保持相等，並且總是將它們切
成兩半，對於每一個不同的比例，當你切成兩半時，
你就會開始在兩個不同的、由
相似形狀交織而成的族群之間切換。事實上，
這裡有一個很有趣的情節。我們有一條關於 y= x 的直線，還有
一條關於 2 /x 的直線，這正是
我們剛才在白板上寫的方程式。
如果你
在水平軸上選擇紙張的任意起始比例，那麼它
上面的兩個值就是
如果你不斷地將紙張分成
相等的兩半，你將在這兩個長寬比之間來回切換。而它們交會的地方，是
唯一隻有一個價值的地方。
當然，二號公路也正好位於那裡。
哦，對了，我當時正在和我的朋友
艾利歐特麥克唐納聊天。我們當時正
搭火車回家，剛結束我最近一次……嗯……
棘手的巡迴演出。呃，十月份演出的連結
在下面的描述。我們意識到，
人們常常把分裂、相似、平等等等這些概念混為一談。
所以，
我們總結出了這三個特性。然後，
當我查看 ISO 對
A4 紙張尺寸的官方定義時，發現它們具有這三個
特性。它們實際上是有
定義的。他們擁有這樣一個事實，那就是他們擁有 h 擁有，他們稱之為 h 擁有原則。它們運用了比例原理和相似原理。所以我們就只是
隨便玩玩而已。但結果發現，我們得出的三條規則與官方規範
文件中的規則完全一致。雖然艾倫還想
補充一點
，
但還有一個重要的功能是它們能夠形成一個很酷的螺旋
。所以它們是相等的。其中兩個的面積等於其中一個。它們的形狀確實很相似，但是如果不重疊，我無法把兩個這樣的物體放在一起。想欣賞更多 Alien 的優秀作品，請訪問她的
頻道，那裡有我之前視頻中關於橋樑高度標誌挑戰的更新
。不過，
這完全是另一回事，與 A4 紙上的比例尺沒有任何關係。那麼，你可能會問，其他紙質秤呢？嗯，A 紙
秤基本上是目前唯一的選擇
。還有 B 紙品質表，但它和 B 紙品質表完全一樣
。是以 2 為基準的紙質比例尺的平方根，但起始點不是 a 0（1 公尺的平方），而是 b 0，其中一個長度剛好是 1 公尺
。所以 b 刻度就是以公尺為單位長度開始的
。面積單位為平方公尺的標度開始。哦，還有一個有趣的事實，每張 B 形
紙片的尺寸都是它兩側
A 形紙片尺寸的幾何平均值。所以，如果你想要一個比 A 大但比下一個 A 大的尺寸小的尺寸，你可以使用中間的
B 尺寸。
C C 是 A 和它上面的 B 的幾何平均
。 它們之所以被用來做信封，是因為它們比 A 尺寸稍大一些。任何 A 尺寸的紙張都可以裝進 C 尺寸的信封裡，因為 C 尺寸是 A 尺寸和下一個 A 尺寸的幾何平均值。關鍵是它有效
。 共有三種不同的刻度，A、B 和 C，
它們都使用根號 2。它們
只是起始尺寸不同。這一切都非常非常巧妙。基本上就是這樣。這就是全世界都在使用的東西。我的意思是，還有美國。我不太清楚他們在那邊在做什麼。他們還在用……我不知道，一大堆荒謬的東西……
我不想去看，我只能說它很糟糕，就這些。我進不去了。
哦，好吧。你知道嗎？我還要補充一點。作為 A 級團隊的一員，
我想說，
我同情這個傻瓜。 哇哦。
哦，
真的嗎？哦，謝謝。我知道。 終於講了個笑話。年度最佳笑話。
我的意思是，現在看來，我的輸定了。其他紙張尺寸就介紹到這裡了。
我的
意思是，不，你可以訂製特殊尺寸。別開始評論，哦，索引卡片。你知道嗎？你可以製作一張紙或卡片。任何
比例都可以。
重點在於同一系列中
尺寸遞減的物體。 A
音階就是它。我想不出還有什麼其他東西能比便利貼更適合。還有一種刻度。便利貼量表本身就很有趣，而且
它們之間確實都有關聯。我稱之為 P 量表。或許不該那樣做。呃，太晚了。顯然，我對此做了一些調查，並訂購了一大堆不同尺寸的便利貼。最初它們是基於英制單位的，但現在已經有了明確的
定義。 如果你查看所有包裝，上面會以毫米為單位標明
你
所看到的尺寸
。所以，我把它們都標記出來了，你會看到
相同的測量值反覆出現。然後你會看到幾乎剛好是該測量的一半。所以這個是 152，是 76 的兩倍，你得到了 203，是 10 的兩倍，101.5，但哦，看看那個 101.5。所以，這個正好是其中一半。我剛才說了什麼來著？ 152，那是76的一半。
看看
這些，我們有76。所以，這是同樣的二分之一比例尺。原來便利貼刻度使用了 split 屬性。
它也使用了 equal 屬性，但沒有使用 similarity 屬性。而且，因為它沒有使用相似性，所以當你不斷地對半分割它時，你會在兩組不同的相似形狀之間交替。一組相似形狀的
比例幾乎剛好是 1.5。所以
如果你把它們
排成一排，它們的形狀完全相同，非常相似。它們的值為
1.5。然而，它並不是正好的一半，因為其他的一半是 1.34。比例為1.34。
事實上，我們可以在圖表上向您展示。這就是 P 標度所在的地方。
因此，當你沿著 P 刻度向下減半時，最終會得到 1.5 到 1.34 之間的比率。呃，一直到
最下面，甚至包括這些
可笑的小東西。為什麼？為什麼一定要依照相似度遞減的順序排列呢？為什麼？我不知道。不知道。同時，回到 512 A9 那裡，
我突然想到，不妨換個
方式，開始把一些螺絲橫著裝上去
。這就是最終成品。現在，你可以看到頂部，
我稍微發揮了一下創意。
除了創作一件橫向的藝術作品之外，我還嘗試橫向創作，然後再橫向創作，最後再橫向創作，然後交替進行這些創作方式。你看，我這邊卻反其道而行之，這意味著
我跟
他們不太合拍。
如果你在想，「馬特，等等。」關鍵是要把
512 也弄到這裡來。這麼多空白，這麼多光禿禿的A卡露在外面，顯然我沒能把它們全都放進去。好吧，你大錯特錯了。 事實上，在我身後，有 514 個 A9 字母排列在 A0 紙上
。事實上，如果
你比較 A9 和 A0 的原始表面積，然後用
一個除以另一個，你會發現，它所能容納的不是 512 個，而是 519.724 個。
所以，假設我聰明一點，再重新排列一下，也許還能再塞進去幾個。但究竟有多少種可能呢？那麼，
紙張的哪些組合
能使超調量
最大呢？等等，我應該……我應該
退後一步。所以，在官方的 ISO 標準中，他們定義了所有不同的紙片比例，理論上，你可以使用理想的
平方根
2 來計算它們。
但後來你把它們圓潤化了。它們都四捨五入到最接近的毫米，哦，我想應該是向下取整。你明白我的意思。它們是精確的毫米數。對於較大的物體
來說，差異不大。我的意思是，它們都
略微偏離
根號 2，但它們都非常接近
。
誰會去糾結幾個數字呢？但是一旦你使用 A-9，甚至 A10，就會開始
產生很大的不同。所以，
這條路線不僅離第二條路線越來越遠，
而且比它應有的規模還要小。比 A3 和 A2 各差一毫米。沒人會注意到
這一點，但就算只差一、兩毫米，也會造成
很大的影響。
所以，這個值應該是上下波動 37.1627，但實際上不是。 我們遺失了 0.1627，它應該是左右各 26.2780，但實際上不是。我們向下取整。而
這些小小的向下取整累積起來就相當可觀了。
正因如此，當數量如此之多時，由於每個都比前一個略小一些，所以就會累積剩餘空間。 你可以把它挪到
角落裡，這樣就能騰出許多活動空間。 其實，如果我坦白這件事的話。所以，我們把事情想得比實際情況複雜多了。這裡這些方向相同的排，原本可能都朝下放在上面。我本來不必這麼做的。我稍後會解釋原因，但現在，這樣做完全沒有必要。唯一真正不同的是，我們多了這
三排並排的額外貨架
。好的。所以，
如果我把所有豎著的紙條整齊地擺放在一起
，頂部就會有這麼多的空間
，這足以
容納
傳統的另外兩行，每行32張豎著的A9紙。看看上面、下面和側面有多少空餘空間。如果我們把它和三排橫向的 A9 紙張進行比較，你會發現
它正好可以放進同樣的空白空間。我的意思是，它有點緊，
但確實能塞進去，這表明
我們還能裝下更多東西
。雖然從技術上講，如果你最大限度地利用紙張，你可以將這些紙張向左滑動。裡面還有空間放幾個垂直的。但這並非重點。我
沒有進行優化。我只是想向你們展示，可以得到超過 512 個數字。所以，這樣減去 64 個，再那樣加上 66 個，我就能擠出額外的 2 個數字進去。其實，你可以比這聰明
得多。原來有個叫諾埃爾的人…對於那些深入了解大眾電影宇宙的人來說，你可能聽說過諾埃爾·弗里德里希，因為我
之前做過一個視頻，講的是Mr. Beast和其他YouTube用戶在廣告播放過程中，進度條的移動速度並非線性。諾埃爾隨後在他們的頻道上發布了一些視頻，視頻中
他們用了一些奇怪的方法來修復它。就像他們加快了影片播放速度一樣，所以影片中發生的事情以奇怪的速度進行，
但進度條卻是線性的。太
搞笑了。我最近看到了諾埃爾製作的關於此事的影片。 他們意識到你向下取整是為了得到 A
紙秤。他們說要看能不能把盡可能多的 A10（不是 A9，而是下一個 A10）塞進一個 A0 裡。理論上講，你應該還能再裝下 15.45。所以，與其裝下 1,024 個 A10，不如裝下 1,39 個 A10
和一點點 A10。
他們沒能
想出如何容納全部 1,039，但他們成功容納了 1,38，這簡直太不可思議了
。看完諾埃爾的影片後，我就想，這能有多難？我要自己找行李。於是，
我聯絡了我的好朋友馬特·斯克羅格斯。 Matt，我本來想說Matt Scrogs和我Scrogs一起完成了所有的程式設計工作。 我會在GitHub上新增連結。我們做了一件非常棒的
事，基本上就是想找一些偷懶的方法來搜尋正交堆積，只是為了弄清楚是否能塞進更多東西。但我們針對A10飛機裝入Azer的解決方案並不理想。我的意思是，你可能會認為我做A9系列是因為A10系列不值得分享。
不，我做的是A10那款。這裡是。 所以，這些就是……哦，你根本不知道你現在面對的是多少人類工時。嗯，這裡有七個
額外的。所以，這是把
1.31 個 A10 放進一個 A0 裡面。您可以
看到，這裡頂部有一個我們
俏皮的偏移，風格完全相同
。然而，嗯，它在
鏡頭
前的效果
不太好。很難看出發生了什麼事。所以這裡就更明顯一些了。嗯，這裡有個小小的縫隙。嗯，諾埃爾的解決方案。嗯，情況要複雜得多。還有
更多偏移量。它看起來像是晶體結構中的
包裹體。 他們不僅發現了這一點，
而且更進一步，他們還證明了絕對沒有正交堆積能夠容納完整的 1,39。證據背後有一些非常酷炫的視覺效果。我會在下方附上諾埃爾的視頻鏈接。 絕對值得一看。
我們之前用過的程式碼可以
產生類似這樣的圖像，但
它的
效率不如 Noel 的程式碼。我們已經看到，不用花太多力氣就能把更多的 A9 放進去。我們只是
想展示存在一些解決方案，可以讓你在空間中容納更多東西
。而這裡實際的佈局是
馬修·斯克羅格斯為了在合理的短時間內完成搜索而構建搜索過程的副產品。 有些人看到的是效率低下，而我看到的是藝術。我非常喜歡這種編曲。我覺得
它的外觀非常漂亮。
所以，當我把 A9s 貼
到 A0 紙上時，我決定完全複製這個方法。我想創作出與程式碼創作者預期完全一致的藝術表現。諾埃爾並沒有就此止步
，我們也沒有。諾埃爾決定徹底找出所有可能適用於
各種情況的打包方法。現在它們都在 Noel 的 GitHub 上。我會在下面附上連結。 實際上，他們將在錄製影片時（大約一兩個月後）參加一個會議，並在會上發表整篇論文，屆時他們會在自己的頻道上發布更新影片。睜大眼睛看看。然而，Scrogs 和我並沒有就此止步
，而是選擇了不同的
方向。因此，A 級紙張的等級從 A0 到 A10，這是眾所周知的。如果你查看實際的 ISO 規格文件，他們確實做了兩個更大的。所以，如果你把兩個 A 和 Z 放在一起，你可能會想，那它肯定是 A1。
不，他們就叫它「二A-Z」。
再往上一個，相當於“四A-Z”，他們也叫它“四A-Z”。真是太尷尬了。感覺他們在數位系統方面做得非常出色。如果將任兩個比例尺數字相減，所得結果就是 2 的冪，該冪次方可以告訴你最多能裝下多少個
。 如果兩張標尺紙的奇偶性相同，那麼當它們重疊在一起時，它們的方位也相同
。如果一個角是奇數，一個角是偶數，那麼它們就是直角
。他們用零，但最後只
用到零。他們不擇手段。
他們不使用負1和負2。理論上，A 音階可以一直朝負方向發展。 很多很多年前，在 Twitter 還很有趣的時候，我曾經根據這個主題發過一條爆款推文。如果繼續使用 A4、A3 紙張尺寸，
一張 A34 紙就能裝進人體細胞裡，而 A-47 紙會比地球還大。啊，老推特。因此，Scrogs 不斷推出越來越小的紙張尺寸
。而隨著尺寸減小，1 毫米的捨去誤差，諷刺的是，其百分比會越來越大，至少對紙張的影響是如此
。所以，我手上拿著的東西，
你們可能很難看到。我有
一台黃色的A17，還有三台藍色的A18。這豈不是太瘋狂了嗎？所以，為了方便大家看清，我這裡有一台白色的A8。
所以我要把它們放上去。我的天哪，到處都是。哦，我丟了一個。我
丟了一台A18。讓我把它裝回去。好了，別擔心，我要用鉛筆重新排列一下。但是我們有一個非常非常
昂貴的微距鏡頭，所以你可以看到我在這裡所做的事情的真實特寫。所以，如果我非常小心地把這些 A18 疊放在黃色 A17 旁邊，你就會明白，讓我拿這個。你會發現三個藍色 A18 等於一個黃色 A7。
所以現在，我的意思是，我們已經違反了直接分割原則
。 現在有三台3台了。
3 個 A18 等於 1 個 A17。因為我們必須四捨五入到最接近的毫米，所以這些非常非常非常小的 A18，它們的尺寸是 1 毫米乘 2 毫米。而 A17 的尺寸是 2 毫米 x 3 毫米。所以各種比例都不統一。 現在A17的比例是1.5。 不再是根二。而對於小型 A18 來說，我們現在的比例只有 2。 別走
二號路線了。就是普通的2。這豈不是很荒謬嗎？我想你會同意，租用那款高級微距鏡頭是值得的。好了，
我們讓全家人重新聚在一起。 所以，
這就是我們整個紙上
尺度，呃，
還有海報上的那個孩子。
吉祥物是A4。現在，這個家族一直延伸到我們的 A17 和 A18 公路沿線。 雖然我會說 A19 1 毫米 x 1 毫米。 A20 零。 所以從技術上講，如果你
想把 A20 裝進 A4 裡，你可以裝下無數個。你在那裡。 有一個驚人的發現。最後，我還要再透露一個重大的戲劇性進展。但首先，我要
感謝這段影片的贊助商，也就是
Jane Street，一家金融公司。呃，他們正在推廣他們的Wise計畫。這是
為女性、跨性別者以及任何性別認同多元化的人士準備的。這是一個為期多天的項目，你可以看到 Jane Street 如何在交易中使用數學、電腦科學和機率
概念等知識。申請人
無需具備任何金融方面的知識即可申請
。
他們只需要對
在量化交易公司工作感興趣，想了解在那裡發展職業生涯會是什麼樣的
體驗。
你甚至不需要住在香港、紐約或倫敦——這些精英課程的舉辦地點。 James Street 將承擔所有差旅和住宿費用。事實上，參與這個計畫完全不需要任何費用。
你只需要是一位自我認同為女性、跨性別或性別多元化人士，即將開始大學一年級學習，
並且對學習 STEM（科學、技術、工程和數學）感興趣
。 Jane Street 三個辦事處的智慧
計畫申請即將截止。香港於 5 月 31 日舉行，紐約和倫敦於 6 月 14 日舉行。
所以，如果您認為 Wise 適合您，或者您認識可能對此
感興趣的人，請將以下描述中的詳細資訊
傳遞給他們。如果這段
影片對你或
你認識的任何人完全沒有用處，那我也要感謝你觀看宣傳片。最後，如果你正在尋找未來研究領域尚未開發的潛力，那麼在論文中探討研究潛力，你會發現存在一定的容差。我仔細閱讀了 ISO 標準，發現誤差範圍相當
大。所以，呃，朋友們，A18 幾乎不存在，因為任何低於 150 密位的，你的精準度都有正負 12 毫米。 想像一下，把你的 A9 和 A10 的尺寸在每個方向上都減去 1.5 毫米。而當你遇到像 A0 正負 3 mil 這樣的大尺寸紙張時，我發現這些卡片比我們預期的要短一些，我們只能在紙板上買到它們。 但事實就是如此。所以，我認為如果你能利用四捨五入的公差，像是正負號之類的，就能裝下更多東西。就是這樣。非常感謝 Noel Friedrich 製作了原版視頻，並啟發了我製作這個視頻。非常感謝 Matthew Scrogs 坐下來編寫了我們這個奇葩的正交求解器。所以，謝謝你。感謝觀看影片。就是把 514 張紙片放在一張更大的紙上。